{
    "title": "Turqu\u00eda juzga a casi 500 sospechosos por el golpe fallido",
    "description": "(1 Aug 2017) RESTRICTION SUMMARY: \r\nSTORYLINE: \r\nTurqu\u00eda empez\u00f3 este martes a juzgar a 486 sospechosos de encabezar el golpe de estado fallido del a\u00f1o pasado. \r\nLas autoridades hicieron  que docenas de los acusados desfilaran camino a la corte. Algunos manifestantes, que inclu\u00edan familiares de los fallecidos o heridos a ra\u00edz del intento de golpe, les gritaban a los acusados, \"\u00a1Asesinos!\" \r\nEl juicio es parte de las medidas de mano dura que ha tomado el gobierno tras el intento de golpe. \r\nDurante este lapso se han encarcelado 50.000 personas y otras 110.000 han sido despedidas de sus puestos p\u00fablicos. \r\nMuchos de los sospechosos enfrentan sentencias de cadena perpetua por delitos graves como asesinato e intento de derrocamiento. \r\nEl principal acusado ser\u00e1 juzgado en ausencia. Se trata de Fetula Gulen, un cl\u00e9rigo asentado en Estados Unidos a quien el gobierno culpa de orquestar el golpe del 15 de julio del 2016. Gulen ha dicho que no particip\u00f3 en el alzamiento. \r\nAlgunos de los otros acusados son generales y pilotos de la base a\u00e9rea Akinci, en las afueras de la capital, Ankara, que est\u00e1n acusados de dirigir el golpe y bombardear edificios clave del gobierno, como el Parlamento. \r\nEl proceso judicial, que se prev\u00e9 dure un mes, es uno de docenas de juicios abiertos en el pa\u00eds en relaci\u00f3n con el conato de golpe que dej\u00f3 249 fallecidos. Tambi\u00e9n murieron unos 30 golpistas. \r\nRosalba Ru\u00edz, Associated Press\r\n===source: AP===\r\n===========================================================\r\nClients are reminded: \r\n(i) to check the terms of their licence agreements for use of content outside news programming and that further advice and assistance can be obtained from the AP Archive on: Tel +44 (0) 20 7482 7482 Email: info@aparchive.com\r\n(ii) they should check with the applicable collecting society in their Territory regarding the clearance of any sound recording or performance included within the AP Television News service \r\n(iii) they have editorial responsibility for the use of all and any content included within the AP Television News service and for libel, privacy, compliance and third party rights applicable to their Territory.\r\n\r\n\r\nYou can license this story through AP Archive: http:\/\/www.aparchive.com\/metadata\/youtube\/00c68168c56f1b017c346071c26caa6a \r\nFind out more about AP Archive: http:\/\/www.aparchive.com\/HowWeWork",
    "channelid": "123184222",
    "videoid": "123195979",
    "date_created": "1502050022",
    "date_modified": "1508437370",
    "type": "",
    "layout": "channelVideo",
    "url": "\/c1\/turqu\u00eda-juzga-a-casi-500-sospechosos-por-el-golpe-fallido\/123184222-123195979"
}