{
    "title": "La moda de llevar arte como peinado",
    "description": "(4 Aug 2017) RESTRICTION SUMMARY: \r\nSTORYLINE: \r\nEs el \u00faltimo grito de la moda en Taiw\u00e1n: llevar en la cabeza la imagen de tu \u00eddolo. \r\nWei Chia-sheng es fan de Marilyn Monroe y va a pagar unos 120 d\u00f3lares por este dise\u00f1o que le durar\u00e1 un mes, hasta que el cabello le vuelva a crecer.\r\nWei es uno de los clientes m\u00e1s antiguos del estilista Allen Chen, una celebridad en el sector. Desde 2003 dibuja con las navajas, pero empez\u00f3 a especializarse en los retratos de famosos hace solo dos a\u00f1os.\r\nNAT \u2013 Allen Chen, estilista\r\nEl peluquero cuenta que para cada escultura usa entre cinco y seis afeitadoras. \r\nUnas las utiliza para cortar cabello largo. Las otras le sirven para dibujar los detalles. En total, pasan unas tres horas desde que un cliente se sienta en la butaca y la imagen de Marilyn Monroe, Bruce Lee o el mismo Buddha empiezan a tomar forma. \r\nNAT \u2013 Huan Tzu-yi, cliente\r\nHuan Tzu-yi dice que vio este fen\u00f3meno en las noticias y le gust\u00f3 la idea. Eligi\u00f3 dibujarse a Buddha porque es voluntario en un templo y le interesan las religiones. \r\nUn nuevo gui\u00f1o a la cultura pop que convierte las peluquer\u00edas en salones de arte.\r\nAlba Tobella, Associated Press\r\n===SOURCE: AP===\r\n===========================================================\r\nClients are reminded: \r\n(i) to check the terms of their licence agreements for use of content outside news programming and that further advice and assistance can be obtained from the AP Archive on: Tel +44 (0) 20 7482 7482 Email: info@aparchive.com\r\n(ii) they should check with the applicable collecting society in their Territory regarding the clearance of any sound recording or performance included within the AP Television News service \r\n(iii) they have editorial responsibility for the use of all and any content included within the AP Television News service and for libel, privacy, compliance and third party rights applicable to their Territory.\r\n\r\n\r\nYou can license this story through AP Archive: http:\/\/www.aparchive.com\/metadata\/youtube\/522f6ffb6b51661d377155c5b90b35b9 \r\nFind out more about AP Archive: http:\/\/www.aparchive.com\/HowWeWork",
    "channelid": "123184222",
    "videoid": "123195522",
    "date_created": "1502303002",
    "date_modified": "1508437326",
    "type": "",
    "layout": "channelVideo",
    "url": "\/c1\/la-moda-de-llevar-arte-como-peinado\/123184222-123195522"
}